翻訳: MaYoMo com
校正: Tzvetelina Radeva
ナマステ、サラーム、
シャローム、サット・スリ・アカル。
パキスタンより、すべてのみなさんにご挨拶を送ります。
私たちは自分が知らないものを恐れる、というのはよく言われることです
この特定の傾向に関しては、パキスタンもまったく同じです
というのは、パキスタンは、多くの西洋の人々に
内蔵で感じるような理屈抜きの懸念を呼び起こしてきたし
現在でも呼び起こしつつあるからです
特に不穏さと騒動というモノクロのレンズを通して見た時に
しかし、パキスタンには他にも多くの次元があるのです
そこで、今からお見せするのは
一連の写真ですが
これらはパキスタンの
最も活躍している何人かの若手写真家が撮影したものです
それらは、旧来のものに取って代わり得るまなざし
普通のパキスタンの人々の心や精神の内部への視線を提供しようとするものです
そしてここには彼らが皆さんにも共有してほしいと望むストーリーがあります。
私の名前はアブドゥル・カーンです。ペシャワール出身です
私のタリバンのようなあごひげだけではなく
私のものの見方や
夢や希望の豊かさと色合いを
見ていただければと思います
それは私が今売っているこれらのかばんと同じくらい豊かでカラフルなものなのです
私の名前はメヘルでこれは友だちのイリムです
大きくなったら
獣医になりたいと思っています
そうすれば、私の住んでいるパキスタン北部のギルギットにある村の道を歩き回っている野良猫たちや野良犬たちの
世話をしてあげることができるからです
私の名前はカイラシュです。私は色ガラスを通して
人生を豊かにすることが好きです
マダム、これらのピンクの水玉模様の入った
オレンジ色の腕輪などはいかがですか
私の名前はザミンです
そして私はSwatからの
国内難民です
このフェンスのこちら側にいる私が見えますか
私は気にかけてもらえる存在ですかあるいはあなたにとってそもそも私という人間は存在していますか
私の名前はイマンです。私はファッション・モデル
ラホール出身の新進のモデルです
私がただ単に布に覆われて窒息しているかのように見えますか
それとも、ヴェールを突き抜けて
中の本当の私を探すことができますか
私の名前はアフメドです。カイバル出身の
アフガン難民です
漆黒の暗闇に包まれた所の出身です
それが私が世界に光を与えたいと望む理由です
私の名前はパプサイです
私の心と心臓の鼓動は一つになって脈打っています
もし宗教というものが大衆の麻薬なのなら
私にとって音楽が唯一のガンジャです
上げ潮というものはすべての船を持ち上げます
そしてインドの目覚ましい
経済的成長の上げ潮は
４億人以上のインド人を
快適な中流階級に押し上げました
しかし依然として６億５千万以上のインド人
パキスタン人、スリランカ人、バングラディシュ人、ネパール人が
貧困の浜辺に打ち上げられたままになっています
従って、インドとパキスタンにしても、皆さんと私にしても
我々の多様性を褒め称えるために
我々の共通の人間性に訴えるためにも、
我々には我々の間の違いを超越する義務があるのです
我々のナヤ・ジーヴァン――
皆さんもお気づきのように多くの皆さんにとってこれは
ウルドゥ語でもヒンドゥ語でも「新しい生」を意味するのですが――
における共同のヴィジョンは、壊滅的な状態にある保健体制への無理のないコストでのアクセスを提供することにより
何百万という低所得世帯の人々の人生を
再び活気づけることです
実際にこれは、発展途上世界で最初の
都市部の貧困労働者層にとってのHMO（健康維持機構）なのです
では、なぜ我々は、インド人とパキスタン人としてこのことをしなければならないのか
それは、我々が端的に同じ布から切り取られた二本の糸だからです
そして我々の運命が相互に絡み合っているなら
我々はそれを行なうことが善業であり、果報だと信じることができます
そして我々のうちの多くの者にとって
我々の運命は実にこのピラミッドの基部に横たわっているのです。ご清聴ありがとうございました
（拍手）
クリス・アンダーソン「すばらしい。しばらくそこにいてください
実にすばらしかった
実に心を打つものだったと思います
実は、ここにたとえ小さなものであってもパキスタンからの代表団をお迎えするために
我々はとても苦労したのです
それが本当に重要なことだと思ったのです
彼らはここに来るまでにたくさんのことを乗り越えてきてくれました
パキスタンの皆さん、その場でご起立いただけますか？
ただ皆さんの姿を見せていただきたいだけです
（拍手）
どうもありがとうございました。